社区医院管理系统源码

功能介绍：
    本系统能够完成对病人和医生信息的录入、存储、修改、查询、删除等功能。每个医生都有自己的密码，
有人能对数据进行修改，有人不能修改只能查看。、
同时对数据也有一定的维护，当某个病人有突发病情的时候，医生可以通过 IC 卡及时了解病人病情。
并给予一定的治疗,同时药方药库也会根据医生的处方开药，方便了病人的就医、取药。
    功能菜单：门诊医生 系统管理 门诊管理 财务管理 药房管理 住院管理 门诊收费 药库管理
注意：
    开发环境为Visual Studio 2017,数据库为SQL Server 2017，数据库文件在DB文件夹中附加就行。
    管理员用户名密码是:admin和123
选病人-门诊医生-


药库管理-药品报警-药品出库-药品查看-药品入库-门诊收费-门诊结账-查找-删除-出院结算-添加-费用记账-查找病人-交款查看-住院登记-病房添加-查看病房-住院管理-查看已发药品-查看捡药单-药房管理-员工添加-数据恢复-数据库备份-住院单设置-科室管理-权限管理-门诊单设置-挂号单设置-系统管理-财务管理-工资分配-员工管理-营业统计-门诊管理-医疗卡补办-挂号表查询-退号-代办医疗卡-病人挂号-开西药-开中药-写病例-选病人-门诊医生-